Ares!
Ares!
Ares, pick up the books.
Ares, kemaskan buku-buku itu.
Zea. You, too.
Zea. Awak pun sama.
Me?
Saya?
Now!
Sekarang!
Yes, Ma'am.
Ya, puan.
You should've answered my question. We wouldn't have had to do this.
Awak sepatutnya jawab soalan saya. Pasti kita takkan perlu buat begini.
Why is it my fault? You're the one who should be cleaning this mess.
Kenapa pula saya yang salah? Awak yang sepatutnya kemaskan semua ini.
Stop complaining.
Berhenti merungut.
Just think of it as your dedication to this school, and to our country.
Anggaplah awak sedang berbakti kepada sekolah ini dan negara kita.
What is it?
Kenapa?
I pricked myself.
Jari saya tercucuk pin.
Did you know that you can get an infection if the pin is rusty?
Adakah awak tahu bahawa awak boleh dapat jangkitan jika pin itu berkarat?
Let me clean that for you.
Biar saya bersihkannya untuk awak.
Hold this.
Peganglah.
Babe.
Sayang.
The view's gorgeous.
Pemandangannya sangat cantik.
Feel the breeze. It's so calming.
Cuba rasa anginnya. Ia sangat menenangkan.
And you're calming my heart.
Awak pula menenangkan hati saya.
Zea, watch out!
Zea, awas!
Sorry, Zea!
Maaf, Zea!
Thank God it didn't fall on her head.
Nasib baiklah ia tak terjatuh atas kepalanya.
You're too hasty.
Awak yang terlalu terburu-buru.
No, I was not.
Mana ada.
-That's crazy. -Who did that?
-Gila. -Siapa yang buat begitu?
-Are you okay? -Yeah.
-Awak okey tak? -Ya.
-Sania. -Yes?
-Sania. -Ya?
Do you want to hear a poem?
Adakah awak mahu mendengar sepotong puisi?
-Sure. -Really?
-Boleh. -Betulkah?
Go ahead.
Bacalah.
"A shark goes for lunch,...
"Ikan jerung sedang memasak,
I love you so much."
Saya sangat sukakan awak."
That's it?
Itu saja?
I can make a poem for you, too, Moreo.
Saya juga boleh buatkan puisi untuk awak, Moreo.
Want to hear it?
Awak nak dengar?
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
Here, a poem for you.
Ini puisi untuk awak.
I bet you'll love this.
Saya pasti yang awak akan sukakannya.
Read it.
Bacalah.
"Like a rainbow after the rain."
"Seperti pelangi selepas hujan."
"Or snowflakes when the sun is high."
"Atau emping salji ketika matahari tinggi."
"That is the most precise picture of us."
"Begitulah gambaran kita yang paling tepat."
Isn't it good? Continue reading.
Bagus, bukan? Teruskan baca.
"With your attempt to create a rhyme that you called a poem,...
"Dengan percubaan awak untuk membuat rima yang dipanggil puisi,
you should just give up...
awak patut berputus asa saja...
because we will never be together."
kerana kita takkan bersama."
It's good, isn't it? Don't even bother to try next time.
Bagus, bukan? Tak usah cuba lagi lain kali.
Why do you look so gloomy?
Kenapa awak nampak begitu muram?
Why do I keep failing?
Kenapa saya berterusan gagal?
With Sania?
Dengan Sania?
She's not the only girl in the world. Forget about her.
Dia bukan satu-satunya gadis di dunia ini. Lupakan dia.
Here, look at this.
Tengok ini.
-Isn't she cute? -Who is she?
-Bukankah dia cantik? -Siapa dia?
Ros Tatiana Wijaya. 10th grade student.
Ros Tatiana Wijaya. Murid gred sepuluh.
-So? -What?
-Jadi? -Apa?
So, how should I approach her?
Jadi bagaimana saya patut mendekati dia?
She loves chocolate.
Dia sangat sukakan coklat.
Bring her some expensive chocolate, not the cheap ones.
Berikan coklat yang mahal kepada dia, bukan yang murah.
The ending is just going to be the same.
Pengakhirannya tetap sama nanti.
Come on, how many times should I tell you?
Aduhai, berapa kali saya patut beritahu awak?
You're one of the front men of Calderioz.
Awak adalah salah seorang orang kuat Calderioz.
You shouldn't be ashamed to make a move on girls.
Awak tak patut rasa malu untuk mendekati gadis.
Quit it already.
Sudahlah.
If you never try, you won't know what's going to happen.
Kalau awak tak cuba, awak takkan tahu apa yang akan berlaku.
Just try it.
Cuba sajalah.
So, chocolate, huh?
Jadi, coklat?
Yes, chocolate.
Ya, coklat.
See you.
Jumpa nanti.
Hey, light or dark chocolate?
Hei, coklat putih atau coklat hitam?
Light chocolate!
Coklat putih!
Tatiana...
Tatiana...
Tatiana!
Tatiana!
Want to grab the tasty dessert that we ate together in the café the other day?
Awak nak makan pencuci mulut sedap yang kita makan di kafe tempoh hari?
What was it called? I forgot. Do you remember?
Apa namanya? Saya lupa. Adakah awak ingat?
How long are you going to keep this up?
Berapa lama lagi awak mahu berkelakuan begini?
Pretending like we are fine.
Berlagak seperti kita okey.
You know we're not doing okay. And you knew that.
Awak juga tahu yang kita berdua tidak okey.
But you know what I want.
Tapi awak tahu apa yang saya nak.
Listen, Serra.
Dengar sini, Serra.
I love you so much.
Saya sangat cintakan awak.
You know that, right?
Awak tahu tentangnya, betul tak?
I'm prepared to marry you.
Saya dah bersedia untuk mengahwini awak.
I'm not forcing you to do anything.
Saya tak paksa awak untuk membuat apa-apa pun.
I'm just waiting for you.
Saya cuma menunggu awak.
You still owe me two promises.
Awak masih berhutang dua janji dengan saya.
Fine, tell me.
Okey, beritahu saya.
Dress up for tonight...
Pakai cantik-cantik malam ini...
and come with me.
dan ikut saya.
Okay.
Okey.
But don't you dare try to pull another trick on me...
Tapi jangan cuba kenakan saya lagi...
like what you did in your headquarters.
seperti apa yang awak buat di markas awak.
I won't just stay silent.
Saya takkan berdiam diri.
Ares?
Ares?
Are you ready?
Awak dah siap?
What do you think?
Apa pendapat awak?
Thanks.
Terima kasih.
Whose house is this?
Ini rumah siapa?
Zea?
Zea?
Come on in, everyone is waiting for you.
Masuklah, semua orang sedang menunggu awak.
Come on. Hurry up.
Masuklah. Cepat.
Okay.
Okey.
-Hi, Sandra. -Hurry.
-Hai, Sandra. -Cepatlah.
Hi. Is this your friend, Sandra?
Hai. Adakah ini kawan awak, Sandra?
This is Ares's friend.
Ini kawan Ares.
Good evening, Ma'am. I'm Zea.
Selamat petang, mak cik. Saya Zea.
Hi, sir.
Hai, pak cik.
You're so gorgeous.
Awak sangat cantik.
How do you know Ares?
Bagaimana awak kenal Ares?
We're schoolmates.
Kami rakan sekolah.
How long have you known him?
Sudah berapa lama awak kenal dia?
Since I moved to Jakarta.
Sejak saya pindah ke Jakarta.
I'm actually his junior.
Saya sebenarnya junior dia.
-You just moved? From where? -From Bandung.
-Awak baru berpindah? Dari mana? -Dari Bandung.
No wonder.
Patutlah.
Bandung girls are the prettiest.
Gadis Bandung adalah tercantik.
-You're right. -Honey!
-Betul kata awak. -Sayang!
-Come on, let's have a seat. -Yes.
-Mari kita duduk. -Ya.
Zea is the one who saved me that night.
Zea adalah orangnya yang selamatkan saya malam itu.
So it was you who saved Sandra the other night?
Jadi awak yang selamatkan Sandra tempoh malam?
-Thank you so much, Zea. -It was my pleasure.
-Terima kasih banyak-banyak, Zea. -Sama-sama.
So when are you going to continue your karate lessons, Sandra?
Jadi bila awak nak sambung belajar karate semula, Sandra?
Come on, mom. Not that again.
Aduh, ibu. Itu lagi.
That is for your own good, so you can defend yourself.
Itu untuk kebaikan awak sendiri, supaya awak boleh pertahankan diri.
I completely agree that you should continue your karate lessons.
Ayah betul-betul setuju yang awak patut sambung belajar karate semula.
Excuse me for a bit.
Maafkan saya sekejap.
-Sandra, can I use the bathroom? -Let me take you.
-Sandra, boleh saya gunakan bilik air? -Biar saya bawa awak.
No, I can go myself. Where is it?
Tak mengapa, saya boleh pergi sendiri. Di manakah ia?
-Over there. -Okay.
-Di sana. -Okey.
-Excuse me. -Yes please go ahead.
-Maafkan saya. -Ya, pergilah.
Where are you going?
Awak nak pergi ke mana?
Bathroom.
Bilik air.
It's right there.
Ia ada di situ.
Zea, the dinner is ready.
Zea, makanan dah siap.
What is it, mom?
Kenapa, ibu?
Zea is pretty.
Zea sangat cantik.
I like her, too. She's very friendly and nice.
Ayah juga sukakannya. Dia peramah dan baik hati.
Look who just got an instant blessing.
Tengoklah siapa yang dah dapat restu.
What are you talking about?
Apa yang ibu cakap ini?
-You made this, honey? -This is special.
-Awak yang masak, sayang? -Ini istimewa.
-What's the occasion, mom? -Let's wait for Zea before we start.
-Sempena apa, ibu? -Mari tunggu Zea sebelum kita makan.
Hey, that's my favourite.
Hei, itu kegemaran saya.
What's taking her so long?
Kenapa dia ambil masa begitu lama?
Maybe she is lost in Ares' heart.
Mungkin dia sesat di hati Ares.
Honey...
Sayang...
-Let me go check on her. -Yes.
-Biar saya periksa. -Ya.
So how's your school?
Bagaimana dengan sekolah awak?
Zea?
Zea?
Do you still need more time?
Adakah awak perlukan masa lebih lama?
There she is.
Itu dia.
What took you so long?
Kenapa awak ambil masa begitu lama?
Sorry. But my stomach was hurting, so I needed some time.
Maaf. Tapi perut saya sakit tadi, sebab itulah saya ambil masa yang lama.
It's okay.
Tak mengapa.
-Okay. Let's eat. -Let's eat.
-Okey. Jom makan. -Jom makan.
-You should eat a lot. Have this. -Sure.
-Awak patut makan banyak. Ambil ini. -Okey.
Seriously! My hobby was climbing.
Saya serius! Hobi saya dulu adalah memanjat.
I used to climb anything.
Saya panjat semua benda.
I climbed the mango tree, the banana tree. Then, I picked the fruits.
Saya panjat pokok mangga dan pisang. Kemudian, saya akan kutip buahnya.
-Seriously? -Yes.
-Serius? -Ya.
-What a hobby! -Please don't tell anyone about this.
-Menarik betul hobi awak! -Tolong jangan beritahu orang lain.
You're as strong as Wonder Woman.
Awak kuat seperti Wonder Woman.
Thank you so much for having me. I have to go now.
Terima kasih untuk malam ini. Saya balik dulu.
You're welcome.
Sama-sama.
-You should come to visit us again. -Sure.
-Awak patut melawat kami lagi. -Okey.
-Visit us again, Zea. -Okay.
-Nanti lawat kami lagi, Zea.
-I'm going to give her a ride home.
-Saya nak hantar dia balik dulu. -Okey.
-Bye.
-Selamat tinggal. -Selamat jalan.
I can't believe you're so good at winning over my parents' hearts.
Saya tak sangka awak begitu pandai memenangi hati ibu bapa saya.
Did I?
Betulkah?
But, seriously,...
Tapi, saya serius,
I think my parents like you.
rasanya ibu bapa saya sukakan awak.
Really?
Betulkah?
But, you don't, right?
Tapi, awak tak suka, bukan?
What do you prefer?
Apa yang awak lebih suka?
Thanks.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For coming to my house.
Kerana datang ke rumah saya.
I think my parents like you.
Rasanya ibu bapa saya sukakan awak.
But, you don't, right?
Tapi, awak tak suka, bukan?
What do you prefer?
Apa yang awak lebih suka?
I can't believe you're so good at winning over my parents' hearts.
Saya tak sangka awak begitu pandai memenangi hati ibu bapa saya.
Did I?
Betulkah?
Why can't I stop thinking about her?
Kenapa saya tak boleh berhenti fikirkan dia?
It's already 3 a.m.!
Sudah pukul 3:00 pagi!
Get yourself together!
Sedarlah!
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, lapan.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
-One, two... -Ouch!
-Satu, dua... -Aduh!
Sorry. Are you guys okay?
Maaf. Kamu semua okey tak?
You look distracted today.
Awak nampak terganggu hari ini.
I saw Megan just now.
Saya nampak Megan tadi.
Megan? Where is he? Are you sure?
Megan? Di mana dia? Awak pasti?
What do you want?
Apa yang awak nak?
What are you doing here? Leave me alone.
Apa yang awak buat di sini? Pergi dari sini.
This is my favorite spot.
Ini tempat kegemaran saya.
You're the one who should leave.
Awak yang patut pergi.
I was here first. Why should I go?
Saya yang datang ke sini dulu. Kenapa saya patut pergi?
Is this your school?
Adakah ini sekolah awak?
Ever since I stepped my foot in this school...
Sejak saya jejakkan kaki di sekolah ini,
this whole spot below the tree...
seluruh tempat di bawah pokok ini...
is my territory.
adalah tanah jajahan saya.
Territory? Please.
Tanah jajahan? Tolonglah.
Are we in a war or something? We already got our independence.
Awak ingat kita sedang berperang? Kita dah merdeka.
Shut up.
Diam.
I want to take a nap. Don't you dare disturb me.
Saya nak tidur sekejap. Jangan ganggu saya.
And wake me up in 15 minutes.
Kejutkan saya dalam 15 minit.
Wake up, Ares. It's already been 15 minutes.
Bangun, Ares. Sudah 15 minit.
The class is about the start.
Kelas dah nak mula.
Ares?
Ares?
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
-Why didn't you wake me up? -I did, but you didn't wake up.
-Kenapa awak tak kejutkan saya? -Saya dah kejutkan, awak tak bangun.
Let's go.
Jom pergi.
-Okay, meow! -Let's go.
-Okey, meow! -Jom pergi.
What's wrong?
Kenapa?
What is it?
Ada apa?
Have you been possessed or something?
Adakah awak dah dirasuk?
Ares, is it Halloween already? What's with the make-up?
Ares, adakah sekarang dah Halloween? Kenapa dengan mekap awak?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
"Let's go to the class, meow!"
"Jom pergi ke kelas, meow!"
Ares!
Ares!
There's only one person who could ever do this to you.
Hanya seorang saja yang berani buat begini kepada awak.
You mean only Zea?
Awak maksudkan Zea?
But this makes me even more curious about her.
Tapi ini buatkan saya lebih tertanya-tanya tentang dia.
You're curious about her?
Awak tertanya-tanya tentang dia?
You know where that leads to.
Awak tahu ia akan pergi ke mana.
To your heart. Be careful.
Ke hati awak. Hati-hati.
Hey!
Hei!
-Here's your order. -Thanks.
-Ini pesanan awak. -Terima kasih.
-Is there anything wrong? -You took the wrong one.
-Ada sesuatu yang tak kena? -Awak tersalah ambil.
These are mine and Aiden's.
Ini milik saya dan Aiden.
Sorry.
Maaf.
Serra.
Serra.
-Here. -Thank you.
-Ini. -Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay, Cleo?
Awak okey tak, Cleo?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Tell us. Why are you being like this?
Beritahulah. Kenapa awak begini?
Why do I always act stupidly whenever Megan is around?
Kenapa saya sentiasa berkelakuan dungu setiap kali Megan ada berdekatan?
I'm so embarrassed.
Malunya saya.
Maybe it's destiny.
Mungkin ia adalah takdir.
Usually starting with destiny, it ends with love. Right, guys?
Biasanya bermula dengan takdir, berakhir dengan cinta. Betul tak?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
Megan is watching you. I think he has a crush on you.
Megan sedang tengok awak. Rasanya dia sukakan awak.
Really?
Betulkah?
I'm tired!
Penatnya!
-Do you know where Regina is? -She has typhoid.
-Adakah kamu tahu di mana Regina? -Dia dijangkiti tifoid.
She hasn't come to school since yesterday.
Dia tak datang ke sekolah sejak semalam.
Typhoid, really?
Tifoid?
We're just a few days away from the school festival.
Cuma tinggal beberapa hari lagi dari festival sekolah.
We can't change the formation again.
Kita tak boleh ubah formasi lagi.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
I have an idea. What if we find a substitute?
Saya ada idea. Bagaimana kalau kita cari pengganti?
You think it's that easy.
Awak ingat ia begitu mudah?
I never said it was easy. But do you have any other solution?
Saya tak kata yang ia mudah. Tapi adakah awak ada penyelesaian lain?
Can't you think of something that makes more sense?
Bolehkah awak fikir benda lain yang lebih masuk akal?
Then you tell me.
Beritahulah.
What if we ask for Zea's help?
Bagaimana kalau kita minta bantuan Zea?
It's okay if you can't pick me up. I can take a cab.
Tak mengapa kalau ibu tak boleh jemput. Saya boleh naik teksi.
Okay.
Okey.
Zea!
Zea!
What is it?
Kenapa?
Something's wrong? You girls look nervous.
Ada sesuatu yang tak kena? Kamu nampak cemas.
We are. Can you join us in the dance club?
Memang betul. Bolehkah awak sertai kami dalam kelab tarian?
Please, I need you.
Tolonglah, saya perlukan awak.
Gosh, I thought something's happened.
Aduh, saya ingatkan sesuatu dah berlaku.
I'm sorry but I don't think I can do it. Besides, dance doesn't suit me.
Maaf, tapi saya tak boleh lakukannya. Lagipun, tarian tak sesuai dengan saya.
Zea, please. You have to help me.
Zea, tolonglah. Awak perlu tolong saya.
I wouldn't ask for your help if we're not short on people.
Saya takkan minta bantuan awak kalau kami tak kekurangan orang.
It could mess up our routine.
Ia boleh kucar-kacirkan rutin kami.
-Yeah, Zea. Please? -Please.
-Ya, Zea. Tolonglah? -Tolonglah.
Listen, do you still remember when you were running away from Ares...
Begini, adakah awak masih ingat ketika awak lari daripada Ares...
and then you ran into our practice?
dan awak lari ke arah latihan kami?
And then you somehow danced with us.
Awak boleh ikut kami menari.
Now you say dance doesn't suit you?
Tapi awak kata yang tarian tak sesuai untuk awak?
I don't want to talk about doing a favor,...
Saya enggan bercakap tentang memberi bantuan,
but friends should help each other. Right?
tapi kawan-kawan patut saling membantu. Betul tak?
Do you girls remember when Anya and her gang confronted her?
Kamu masih ingat semasa Anya dan gengnya berdepan dengan dia?
-I remember! -Didn't we help her?
-Saya ingat! -Bukankah kita dah tolong dia?
All right, fine. I'm in.
Baiklah. Saya akan sertai kamu.
-Nice decision. -Thank you, Zea!
-Keputusan bagus. -Terima kasih, Zea!
No one is coming to pick you up?
Tiada sesiapa yang akan menjemput awak?
I'm going home by myself. I'm waiting for my ride.
Saya balik sendiri hari ini. Saya sedang menunggu teksi.
Get on the back. I'll take you home.
Naiklah. Biar saya hantar balik.
No, thanks. I'll take the cab.
Tak perlu, terima kasih. Biar saya naik teksi.
Don't be so stubborn.
Jangan degil.
First, take this as a way of me saying thanks.
Pertama, anggaplah ini cara saya berterima kasih.
Second, you should do what I say since you drew on my face.
Kedua, awak patut ikut apa saya kata memandangkan awak conteng muka saya.
No.
Tidak.
Get on.
Naik.
Fine.
Okey.
Hold on tight.
Pegang dengan ketat.
I said, hold on tight.
Saya suruh pegang dengan ketat.
Hi!
Hai!
You must be waiting for me.
Awak pasti sedang menunggu saya.
Wear this. Let me take you home.
Pakailah ini. Biar saya hantar awak balik.
You don't have to. My driver is coming.
Tak perlu. Pemandu saya dah nak sampai.
Okay, then let me follow you from behind.
Okey, kalau begitu biar saya ikut dari belakang.
So you'll be safe. Okay?
Supaya awak selamat. Okey?
I don't need you to do that.
Tak perlu.
You don't? Then when is she going to need me?
Tak perlu? Jadi bila dia akan perlukan saya?
Aiden.
Aiden.
If Serra doesn't want you to take her home,...
Kalau Serra tak nak awak hantar dia balik,
then why don't you take me to your headquarters?
bagaimana kalau awak hantar saya ke markas awak?
And then you can help me to ask Ares to see me, okay?
Kemudian awak boleh tolong saya pujuk Ares berjumpa saya, okey?
I'm not a bike taxi.
Saya bukan teksi motosikal.
Aiden!
Aiden!
Stop there!
Berhenti di situ!
Where are you going?
Awak nak pergi ke mana?
Don't you run away!
Jangan lari!
This kid is looking for a fight!
Budak ini memang cari gaduh!
Get him!
Tangkap dia!
You're asking for trouble!
Awak memang cari masalah!